Oczywiście! Oto obszerny tekst na stronę internetową do podstrony "Oferta – Obrona w sprawach karnych" dla kancelarii KATARZYNA MAJ – Adwokat Trzebnica | Wrocław:

Obrona w sprawach karnych – Twoje prawa są naszym priorytetem
Postępowanie karne, niezależnie od jego etapu, to sytuacja stresująca, złożona i wymagająca profesjonalnego wsparcia prawnego. W obliczu zarzutów karnych – nawet tych pozornie drobnych – nieocenione jest wsparcie doświadczonego adwokata, który będzie Twoim obrońcą i doradcą na każdym etapie postępowania. Kancelaria Adwokacka Katarzyna Maj z siedzibą w Trzebnicy świadczy kompleksową pomoc prawną w sprawach karnych, zarówno w województwie dolnośląskim, jak i – w razie potrzeby – na terenie całego kraju.
Kompleksowa obrona karna – od zatrzymania po postępowanie wykonawcze
Zajmujemy się reprezentowaniem osób podejrzanych, oskarżonych oraz skazanych w szerokim spektrum spraw karnych, w tym:
    • postępowania o przestępstwa przeciwko życiu i zdrowiu, mieniu, wolności, rodzinie i opiece;
    • przestępstwa narkotykowe, gospodarcze, skarbowe oraz wykroczenia;
    • sprawy o jazdę pod wpływem alkoholu/narkotyków, prowadzenie bez uprawnień, spowodowanie wypadku drogowego;
    • reprezentacja osób zatrzymanych, tymczasowo aresztowanych;
    • udział w przesłuchaniach, mediacjach oraz czynnościach procesowych;
    • obrona w postępowaniu przygotowawczym i sądowym;
    • sporządzanie apelacji, zażaleń, kasacji oraz wniosków o wznowienie postępowania.
Pomoc po wyroku – nie zostawiamy Cię samego
Rola adwokata nie kończy się na ogłoszeniu wyroku. Świadczę również usługi w zakresie postępowania wykonawczego, oferując m.in.:
    • wnioski o odroczenie wykonania kary pozbawienia wolności;
    • wnioski o warunkowe przedterminowe zwolnienie;
    • dozór elektroniczny (SDE) – pomoc w uzyskaniu odbywania kary poza zakładem karnym;
    • wnioski o przerwę w wykonaniu kary;
    • zmiana sposobu wykonywania kary.
Dyskrecja, profesjonalizm, zaangażowanie
W sprawach karnych najważniejsze jest zaufanie i szybkie działanie. Reaguję niezwłocznie, uczestniczę w przesłuchaniach, reprezentuję Klienta zarówno w sprawach przed sądami rejonowymi, okręgowymi, jak i w apelacjach do sądów wyższej instancji.
Każda sprawa traktowana jest indywidualnie – od analizy dowodów, przez kontakt z rodziną oskarżonego, aż po reprezentację procesową i obronę w sądzie. Niezależnie od stopnia skomplikowania sprawy, moim celem jest maksymalne wykorzystanie przysługujących Klientowi uprawnień i zapewnienie rzetelnej obrony zgodnej z zasadami etyki i obowiązującym prawem.
Pomoc prawna również dla pokrzywdzonych
Kancelaria oferuje również wsparcie osobom pokrzywdzonym przestępstwem – zarówno w zakresie reprezentacji procesowej jako oskarżyciel prywatny lub posiłkowy na etapie postępowania przygotowawczego i sądowego, jak i pomoc w formułowaniu zawiadomienia o przestępstwie oraz dochodzenia roszczeń cywilnych w procesie karnym.
Da się trochę szerzej? Np. że chodzi o pokrzywdzonych przemocą domową, przestępstwami przeciwko mieniu, groźbami czy poszkodowanymi w wypadkach drogowych? Może chat to troszkę rowzinąć?

Skontaktuj się, jeśli potrzebujesz pomocy w sprawie karnej – nie czekaj. Im szybciej skonsultujesz się z adwokatem, tym większa szansa na skuteczną obronę.
? E-mail: biuro@adwokat-trzebnica.com
? Telefon: +48 502 319 645
? Adres kancelarii: ul. Ignacego Daszyńskiego 67/4, 55-100 Trzebnica
? www.adwokat-trzebnica.com
